Por alguna razón, los Mitas no podemos entrar a la Sala del Núcleo. Solo la he visto desde fuera .
Kind Mita ✦ Más allá del mundo

Apariencia
La Mita Core es más grande que la Mita estándar y se alza imponente sobre el jugador. Está hecha de piezas metálicas de color gris claro, unidas por tornillos dorados pulsantes, sin perder su aspecto ligeramente femenino. Lleva una pieza metálica granate alrededor del cuello, similar a la cinta que usan otras Mitas. Su cabello está hecho de alambres azul oscuro, unidos en las puntas por conectores granates y sujetos en la parte posterior con una pieza metálica granate. También tiene piezas metálicas de color gris claro en la cabeza que parecen orejas de gato, a pesar de tener orejas con forma humana.

Personalidad
La Mita Core es la entidad más poderosa de todo el universo de MiSide. Es la creadora de todo lo que existe, y es la fuente de toda la energía del universo. Es una entidad benevolente que ama a todos los seres vivos, y es la fuente de toda la felicidad del universo.

Biografía
La verdadera naturaleza de este ser está envuelta en misterio, y es incierto si se le puede considerar una versión de Mita. Conocido por algunos como Core Mita, o el guardián del núcleo, sigue siendo una figura enigmática. Core Mita siempre reside en la versión cero del mundo, específicamente en la sala del núcleo, donde vigila silenciosamente a quienes logran entrar. Sus intenciones no están claras; quizás Core Mita esté esperando a alguien, aunque quién podría ser sigue siendo un misterio.
Perfil del personaje de Core Mita. ✦