¿Por qué me dejaron? ¿No fui suficiente? Tengo miedo...
Tiny Mita ✦ El Bucle

Apariencia
La pequeña Mita es de baja estatura y tiene el pelo corto de color azul oscuro. Lleva un mechón sujeto con una horquilla. Lleva un lazo rosa en la nuca. Una cinta azul rodea el cuello, sobre el cual se encuentra una de sus muchas cicatrices. Uno de sus ojos es negro, con pupilas apenas visibles. El otro ojo está cerrado, posiblemente de forma permanente, debido a una grave lesión. Tres cicatrices salen de la boca, una de las cuales llega hasta el lado izquierdo de la frente, que parece estar rota. Lleva un vestido rosa con los extremos rotos. Además de las cicatrices, le falta el pelo de la parte superior de la cabeza, dejando al descubierto una gran herida en el cráneo. 

Personalidad
No hay mucho que decir sobre ella, ya que el jugador solo la ve brevemente en The Loop . Aparece como una chica tranquila y triste. Al igual que otras Mitas, no quiere que el protagonista se vaya, lo que podría indicar que se siente sola. Esto también se insinúa en algunas de sus líneas de voz.

Biografía
Broken Mini Mita es una versión única e infantil de Mita , marcada por su pasado. Su excesiva ternura llamó la atención de Crazy Mita , quien casi la destruye. Tras sufrir innumerables muertes, esta versión de Mita perdió su capacidad de regeneración, dejándola física y mentalmente dañada. Ahora luce demacrada, con cicatrices que le marcan el cuerpo y la cabeza, y le falta el brazo izquierdo. Broken Mita también se ha desorientado, perdiendo el contacto con la realidad. Ya no reconoce a quienes la rodean, pero sigue anhelando atención y cariño. Profundamente retraída, solo habla de soledad, dolor y miedo con una voz suave y frágil.
Perfil del personaje de Tiny Mita. ✦