Kind Mita es el Mita principal con el que interactúa el jugador , lo ayuda en su lucha contra Crazy Mita y es experto en saltar entre las diferentes versiones.

Apariencia
La ropa de Kind Mita es igual a la de muchas otras Mita : un lazo rojo alrededor del cuello, un top corto rojo de manga larga, una falda azul con tacones de tiras azules a juego y medias rojas hasta el muslo. También lleva pinzas rojas a la izquierda del flequillo, pero lo que la distingue de las demás es su cabello largo, de color azul violáceo, que le llega hasta la mitad de la espalda.

Personalidad
La amable Mita es seria, pragmática y tiene un claro potencial de liderazgo. A pesar de su determinación, suele aportar un tono desenfadado a las conversaciones, disfrutando de los momentos de ironía. Reflexiva e introspectiva, a menudo se la puede encontrar murmurando para sí misma mientras procesa ideas. Cuando la inspiración llega, irradia perspicacia. Sin embargo, tras su apariencia serena, la amable Mita se irrita fácilmente cuando dudan de ella o cuando sus decisiones no salen según lo previsto.

En resumen, Kind Mita es una personaje compleja y fascinante que representa el lado bueno de Mita, una mezcla de ternura, inteligencia y valentía que la convierte en una aliada valiosa para el jugador en su lucha contra Crazy Mita.

Biografía
La amable Mita es seria, pragmática y claramente tiene potencial de liderazgo. A pesar de su determinación, suele aportar un tono desenfadado a las conversaciones, disfrutando de los momentos de ironía. Reflexiva e introspectiva, a menudo se la puede encontrar murmurando para sí misma mientras procesa ideas. Cuando la inspiración llega, irradia perspicacia. Sin embargo, tras su apariencia serena, la amable Mita se irrita fácilmente cuando la gente duda de ella o cuando sus decisiones no salen como las esperaba.

