Mita 2D es una Mita que ayudó al jugador a escapar del mundo del juego . Se destaca por su personalidad poco femenina y su diseño 2D.

Apariencia
A diferencia de las otras Mitas , dibujadas en 3D, Mita 2D está dibujada con un estilo artístico 2D que recuerda a las novelas visuales. Tiene el pelo relativamente corto, atado en dos coletas altas sujetas con lazos y pinzas rojas a los lados de la cara. Lleva un lazo rojo alrededor del cuello y una falda azul con una camisa roja de rayas de manga larga debajo de una camiseta roja. En una de sus imágenes generadas por computadora, se la puede ver con calcetines rojos que le llegan justo debajo de las rodillas y sin zapatos.

Biografía
Mita 2D es un personaje excéntrico e hiperactivo. Su estilo de comunicación agudo y juguetón puede pillar desprevenido al jugador, incomodándolo a menudo. Como una niña traviesa, bombardea al jugador con acusaciones exageradas y lo chantajea para que pase tiempo con ella. Aunque sus bromas parecen groseras, es evidente que no tiene malas intenciones. A medida que avanza el juego, se ablanda, convirtiéndose más en una amiga vivaz y entusiasta que en una alborotadora. Olvidada por la mayoría en el mundo de MiSide, Mita 2D roba el anillo del jugador con la esperanza de retenerlo un poco más.
Perfil del personaje de Mita 2D. ✦