Conozco al menos a una... Mita la Fea. Es solo que... es una versión muy temprana de Mita. El principal problema con ella es que causa fallos de la peor clase... Y me preocupa que podamos encontrarnos con ella. Después de todo, es la más cercana a la versión cero ...
Kind Mita ✦ Más allá del mundo

Apariencia
Mita espeluznante de cuerpo entero
Creepy Mita tiene una apariencia "humana" completamente diferente al resto, su apariencia es exclusiva y no comparte similitudes con el estilo de vestimenta y la combinación de colores.

La espeluznante Mita está rodeada de una oscuridad perpetua que desatura sus colores. Lleva un vestido blanco con cuello, puños y lazo negros. Una raya negra adorna el borde de su falda y lleva una gargantilla negra alrededor del cuello. No lleva zapatos. Su cabello, desordenado y suelto, termina justo por encima de los hombros con una pequeña horquilla blanca que adorna la parte superior de su cabeza. Sus uñas también están pintadas de negro.

Personalidad
La interacción de Ugly Mita con el jugador revela su naturaleza indeseable y violenta, y su cuello extensible demuestra aún más lo espeluznante que es. Además, Ugly Mita es poco inteligente y lenta, especialmente al hablar.

Con su personalidad y naturaleza, Ugly Mita sirve como antagonista contra el jugador , ya que demuestra la voluntad de infligirle daño de la misma manera que Crazy Mita lo haría en The Basement .

Cuando el jugador la encuentra, le pide que encuentre su osito de peluche, que, al devolverlo, lleva consigo a todas partes. Su cuello podía estirarse como una serpiente, como se ve en el nivel.

Biografía
Ugly Mita La Mita original se distingue de las demás, diferenciándose tanto en apariencia como en comportamiento. Probablemente una reliquia del concepto inicial de los desarrolladores para un Tamagotchi, su diseño se siente incompleto, como si la visión original se hubiera desmoronado en una versión cero abandonada y desmoronada. A diferencia de sus contrapartes, carece de una personalidad plenamente desarrollada, encarnando en cambio una monstruosa y arremolinada negatividad. Su motivación es simple y amenazante, impulsada por una energía oscura que gravita hacia Crazy Mita, quien ha logrado imponer su voluntad a esta inquietante figura. La Mita original actúa como caldo de cultivo para bichos de diversos niveles, lo que la convierte en una herramienta invaluable para Crazy Mita, quien la utiliza como una herramienta caótica para infiltrarse y desestabilizar las versiones de otras Mitas.
Perfil del personaje de Creepy Mita. ✦