¡ Soy ChibiMita.fbx! ¡Un montón de líneas, modelos sencillísimos y, lo mejor de todo, un pelo precioso !
Chibi Mita ✦ Chibi Mita

Descripción general
Chibi Mita, a quien el héroe encuentra en un punto de control, es algo impaciente, pero aun así servicial. Se burla juguetonamente de la ignorancia del jugador mientras ofrece orientación. Por su apariencia y comportamiento, es evidente que Chibi Mita cumple una función distinta a la de las demás Mitas. Actúa como ayudante de las Mitas completas, y cuando el protagonista activa por primera vez el Tamagotchi en su smartphone, es Chibi Mita quien representa a la versión completa, guiando al jugador en su aventura.

Apariencia
El atuendo de Chibi Mita es igual al de la mayoría de las demás Mitas . Lleva un top corto rojo de manga larga, una falda azul, medias rojas hasta el muslo y tacones azules. También lleva una diadema roja.

Personalidad
Chibi Mita es segura de sí misma, descarada y llena de energía, y suele usar el sarcasmo al interactuar con el jugador. No le da vergüenza hablar de su apariencia, mencionando con frecuencia su "maravillosa" apariencia y cabello, y disfruta bromeando con los demás. Sus respuestas a las preguntas son juguetonas, a veces despectivas, pero siempre con un toque de encanto. Actúa como guía, pero su guía está llena de humor y comentarios mordaces, mostrándose tan servicial como traviesa. A pesar de su sarcasmo, parece preocuparse por el progreso del jugador, incluso si lo oculta tras sus bromas.