Dialogo
 Aún no lo entiendes? ¡Estoy ayudando a los nuevos Mitas a instalarse! ¿Quién los ayudará si no lo hago yo? ¿Tú ?

Apariencia
La ropa de Mita, de pelo corto, es similar a la de muchas de las demás Mitas: un top corto rojo de manga larga y falda azul, con medias rojas, tacones azules con tiras y un lazo rojo atado al cuello. La diferencia entre ella y las demás Mitas reside en su homónimo: su pelo corto y despeinado, sujeto con una diadema roja y horquillas rojas a la izquierda del flequillo.

Personalidad
Es inteligente, paciente y descarada. Su comportamiento es único en comparación con las demás Mitas de pelo corto

Biografía
Mita, la de pelo corto, se muestra seria y dispuesta a enseñar al conocer al jugador . Le advierte sobre los peligros que representan los prototipos de Mita abandonados y le explica qué son las versiones y cómo viajar entre ellas. Como consejera activista voluntaria en el mundo de MiSide, ayuda a los Mitas recién llegados a establecerse en los hogares de sus versiones, ofreciendo la guía que otros Mitas parecen necesitar. El jugador no puede escapar de su ayuda y consejo, y Mita, la de pelo corto, está especialmente dispuesta a explicar hasta el más mínimo detalle, a menudo sorprendida por su desconocimiento.
Perfil del personaje de Mita de pelo corto. ✦
