Dialogo
Me llamaron sentimental... Te preocupas demasiado, Mita... Saldrás de esto, Mita... No estás sola, Mita... Dijeron. ¿Pero qué queda? Tristeza, desesperación... y miedo.
Mita fantasmal ✦ Mita fantasma

Apariencia
Mita Fantasmal comienza como una figura negra, incapaz de ver, que llenará la visión del jugador con estática si la tocan. El jugador debe encontrar fragmentos de una imagen y pegarlos para dárselos a Mita Fantasmal antes de que recupere su forma. Cuando lo hace, viste el atuendo estándar de Mita: top rojo de manga larga, falda azul, medias rojas y tacones azules con tiras, con una cinta roja alrededor del cuello. Lleva el pelo recogido en una larga trenza, con una diadema roja y una cinta roja en la parte superior. Sin embargo, Mita Fantasmal está envuelta en una niebla negra y no tiene rostro ni rasgos faciales, aunque parece ver y hablar bastante bien.

Personalidad
Durante el encuentro, Mita fantasmal parece estar atrapada en un estado de confusión y desesperación. Sus palabras son fragmentadas y carecen de sentido, como si estuviera tratando de recordar quién es o qué está haciendo allí. A pesar de su apariencia perturbadora, hay un atisbo de tristeza en su comportamiento, lo que sugiere que podría ser una víctima de las circunstancias en lugar de una amenaza intencionada.

Biografía
El Mistling, una misteriosa silueta oscura que aparece ante el jugador en uno de los mundos corruptos de MiSide, evoca una sensación de inquietud y reflexión sobre las profundas distorsiones del metaverso. Si bien el Mistling no se comporta agresivamente, su presencia resulta inquietante, irradiando una extraña inquietante extrañeza. Intenta imitar el comportamiento y el habla de los Mitas , pero solo lo consigue esporádicamente, lo que resalta aún más su naturaleza fragmentada.
Perfil del personaje de Ghostly Mita. ✦